0.
本文件为采用文件授权方式进行授权认证流程说明。

0.1
授权主要涉及以下文件：
公钥文件: seetatech_pub.key
请求凭证文件：seetatech_receipts
凭证文件：seetatech_receipts_out
如果以上三个文件已经全部获取，直接阅读第 2 节即可。

1.
首先在待运行设备上获取请求凭证文件(seetatech_receipts)。

1.0
获取请求凭证需要读取系统硬件信息。然后通过程序获取请求凭证文件。一般使用方式一。

1.1
方式一：通过专门的信息收集程序获取请求凭证文件，生成的请求凭证文件会存放到程序运行目录。
方式二：所有授权的 SDK 在进行认证的时候，即使认证失败，也会生成对应的请求凭证文件。这个过程需要正确运行准备进行授权的 SDK 直至显示 "Error: Seeta SDK not valid."，届时会在工作目录下生成请求凭证文件。
以上两种方式均可获得请求凭证文件，同一次授权，只需获得一个请求凭证文件即可。

2
获取到的请求凭证文件需要通过网络（或其他介质）发送给我方，以便我方生成对应的凭证文件。
我方会根据获取的请求凭证文件生成授权的凭证文件(seetatech_receipts_out)。使用时需要将公钥文件和凭证文件同时存放到工作目录（既程序执行目录）。注意这里并不是指程序存放目录，而是程序运行的工作目录（能够生成请求凭证文件的目录），对应平台不同可能不同。

3
使用经过授权的 SDK 运行时，请务必保证公钥文件（seetatech_pub.key）和凭证文件（seetatech_receipts_out）存放于工作路径下，如果凭证校验失败，请查看程序的终端输出，会有相关字样输出，以便确认是否是认证是否通过。

中科视拓
2017年7月3日